Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/KLD.xliff
Languages: zh_hans

# KLD·48 | Gearseeker Serpent | Flavor Text
source: Its collection is vast, yet each ship has a special place in its heart.
zh_hans: 它的收藏丰富，但每艘船在其心中都占有特殊地位。

# KLD·49 | Glimmer of Genius | Card Name
source: Glimmer of Genius
zh_hans: 灵光一闪

# KLD·49 | Glimmer of Genius | Card Text
source: Scry 2, then draw two cards. You get {E}{E} (two energy counters).
zh_hans: 占卜2，然后抓两张牌。你得到{E}{E}（两个能量指示物）。

# KLD·49 | Glimmer of Genius | Flavor Text
source: Creators live for that moment of inspiration: precious, profound, perfect.
zh_hans: 创造者追求的，正是这一灵感涌现的奇妙瞬间：宝贵，深刻、完美。

# KLD·50 | Glint-Nest Crane | Card Name
source: Glint-Nest Crane
zh_hans: 烁巢鹤

# KLD·50 | Glint-Nest Crane | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KLD·50 | Glint-Nest Crane | Card Text: Paragraph 2
source: When Glint-Nest Crane enters the battlefield, look at the top four cards of your library. You may reveal an artifact card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 当烁巢鹤进战场时，检视你牌库顶的四张牌。你可以展示其中的一张神器牌，并将它置于你手上。将其余的牌以任意顺序置于你牌库底。

# KLD·51 | Hightide Hermit | Card Name
source: Hightide Hermit
zh_hans: 涨潮寄居蟹

# KLD·51 | Hightide Hermit | Card Text: Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# KLD·51 | Hightide Hermit | Card Text: Paragraph 2
source: When Hightide Hermit enters the battlefield, you get {E}{E}{E}{E} (four energy counters).
zh_hans: 当涨潮寄居蟹进战场时，你得到{E}{E}{E}{E}（四个能量指示物）。

# KLD·51 | Hightide Hermit | Card Text: Paragraph 3
source: Pay {E}{E}: Hightide Hermit can attack this turn as though it didn't have defender.
zh_hans: 支付{E}{E}：涨潮寄居蟹于本回合中能视同不具守军异能地进行攻击。

# KLD·52 | Insidious Will | Card Name
source: Insidious Will
zh_hans: 隐伏意志

# KLD·52 | Insidious Will | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# KLD·52 | Insidious Will | Card Text: Paragraph 2
source: • Counter target spell.
zh_hans: •反击目标咒语。

# KLD·52 | Insidious Will | Card Text: Paragraph 3
source: • You may choose new targets for target spell.
zh_hans: •你可以为目标咒语选择新的目标。

# KLD·52 | Insidious Will | Card Text: Paragraph 4
source: • Copy target instant or sorcery spell. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: •复制目标瞬间或法术咒语。你可以为该复制品选择新的目标。

# KLD·52 | Insidious Will | Flavor Text
source: "We meet again, pyromancer."\n—Baral, Chief of Compliance
zh_hans: 「我们又见面了，烈焰术士。」 ～监察长巴罗

# KLD·53 | Janjeet Sentry | Card Name
source: Janjeet Sentry
zh_hans: 詹吉栋哨卫

# KLD·53 | Janjeet Sentry | Card Text: Paragraph 1
source: When Janjeet Sentry enters the battlefield, you get {E}{E} (two energy counters).
zh_hans: 当詹吉栋哨卫进战场时，你得到{E}{E}（两个能量指示物）。

# KLD·53 | Janjeet Sentry | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Pay {E}{E}: You may tap or untap target artifact or creature.
zh_hans: {T}，支付{E}{E}：你可以横置或重置目标神器或生物。

# KLD·53 | Janjeet Sentry | Flavor Text
source: Janjeet Observatory is open to the public, but access to the adjoining laboratories is restricted.
zh_hans: 詹吉栋观测站向大众开放，但邻近的实验室闲人免进。

# KLD·54 | Long-Finned Skywhale | Card Name
source: Long-Finned Skywhale
zh_hans: 长鳍飞鲸

# KLD·54 | Long-Finned Skywhale | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KLD·54 | Long-Finned Skywhale | Card Text: Paragraph 2
source: Long-Finned Skywhale can block only creatures with flying.
zh_hans: 长鳍飞鲸只能阻挡具飞行异能的生物。

# KLD·54 | Long-Finned Skywhale | Flavor Text
source: The aethersphere is home to the most wondrous beings on all of Kaladesh, although the dangers of traversing it mean that not much is known of them.
zh_hans: 卡拉德许时空中最奇妙的生物栖息在乙太层中，但由于穿行乙太层间过于危险，人们对这些生物所知甚少。

# KLD·55 | Malfunction | Card Name
source: Malfunction
zh_hans: 失灵

# KLD·55 | Malfunction | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant artifact or creature
zh_hans: 结附于神器或生物

# KLD·55 | Malfunction | Card Text: Paragraph 2
source: When Malfunction enters the battlefield, tap enchanted permanent.
zh_hans: 当失灵进战场时，横置所结附的永久物。

# KLD·55 | Malfunction | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted permanent doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 所结附的永久物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# KLD·55 | Malfunction | Flavor Text
source: "They don't make them like they used to."
zh_hans: 「他们的手艺大不如前了。」

# KLD·56 | Metallurgic Summonings | Card Name
source: Metallurgic Summonings
zh_hans: 冶金召唤

# KLD·56 | Metallurgic Summonings | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, create an X/X colorless Construct artifact creature token, where X is that spell's converted mana cost.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，派出一个X/X无色组构体衍生神器生物，X为该咒语的总法术力费用。

# KLD·56 | Metallurgic Summonings | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{U}{U}, Exile Metallurgic Summonings: Return all instant and sorcery cards from your graveyard to your hand. Activate this ability only if you control six or more artifacts.
zh_hans: {3}{U}{U}，放逐冶金召唤：将所有瞬间与法术牌从你的坟墓场移回你手上。只能于你操控六个或更多神器时起动此异能。

# KLD·57 | Minister of Inquiries | Card Name
source: Minister of Inquiries
zh_hans: 检查执行员

# KLD·57 | Minister of Inquiries | Card Text: Paragraph 1
source: When Minister of Inquiries enters the battlefield, you get {E}{E} (two energy counters).
zh_hans: 当检查执行员进战场时，你得到{E}{E}（两个能量指示物）。

# KLD·57 | Minister of Inquiries | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Pay {E}: Target player puts the top three cards of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: {T}，支付{E}：目标牌手将其牌库顶的三张牌置入其坟墓场。

# KLD·57 | Minister of Inquiries | Flavor Text
source: "This research violates Consulate law."
zh_hans: 「这项研究违反了执政院颁布的法律。」

# KLD·58 | Nimble Innovator | Card Name
source: Nimble Innovator
zh_hans: 巧手发明家

# KLD·58 | Nimble Innovator | Card Text
source: When Nimble Innovator enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当巧手发明家进战场时，抓一张牌。

# KLD·58 | Nimble Innovator | Flavor Text
source: "A failure is simply another opportunity for improvement. Just wait until you see what I come up with next."
zh_hans: 「失败只是改进的机会。等着瞧我的下一件作品吧。」

# KLD·59 | Padeem, Consul of Innovation | Card Name
source: Padeem, Consul of Innovation
zh_hans: 求新执政珀蒂

# KLD·59 | Padeem, Consul of Innovation | Card Text: Paragraph 1
source: Artifacts you control have hexproof.
zh_hans: 由你操控的神器具有辟邪异能。

# KLD·59 | Padeem, Consul of Innovation | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, if you control the artifact with the highest converted mana cost or tied for the highest converted mana cost, draw a card.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你操控总法术力费用最高或与他者同为最高的神器，抓一张牌。

# KLD·59 | Padeem, Consul of Innovation | Flavor Text
source: "Impress me."
zh_hans: 「让我大开眼界吧。」

# KLD·60 | Paradoxical Outcome | Card Name
source: Paradoxical Outcome
zh_hans: 矛盾结果

# KLD·60 | Paradoxical Outcome | Card Text
source: Return any number of target nonland, nontoken permanents you control to their owners' hands. Draw a card for each card returned to your hand this way.
zh_hans: 将任意数量目标由你操控且既非地也非衍生物的永久物移回其拥有者手上。每以此法将一张牌移回你手上，便抓一张牌。

# KLD·60 | Paradoxical Outcome | Flavor Text
source: The results of Rashmi's experimentation forced her to consider the possibility that multitudinous realities existed beyond her own.
zh_hans: 由于实验结果，列施蜜禁不住思考：除了她所处的现实以外，是否还有许多现实存在。

# KLD·61 | Revolutionary Rebuff | Card Name
source: Revolutionary Rebuff
zh_hans: 革新拒斥

# KLD·61 | Revolutionary Rebuff | Card Text
source: Counter target nonartifact spell unless its controller pays {2}.
zh_hans: 除非目标非神器咒语的操控者支付{2}，否则反击之。

# KLD·61 | Revolutionary Rebuff | Flavor Text
source: By the time a Consulate sanction becomes official, the renegade quicksmiths have already found a way to circumvent it.
zh_hans: 等到执政院的制裁正式生效时，反乱迅匠们早已想好应对之策。

# KLD·62 | Saheeli's Artistry | Card Name
source: Saheeli's Artistry
zh_hans: 莎希莉的技艺

# KLD·62 | Saheeli's Artistry | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one or both —
zh_hans: 选择一项或都选～

# KLD·62 | Saheeli's Artistry | Card Text: Paragraph 2
source: • Create a token that's a copy of target artifact.
zh_hans: •派出一个衍生物，此衍生物为目标神器之复制品。

# KLD·62 | Saheeli's Artistry | Card Text: Paragraph 3
source: • Create a token that's a copy of target creature, except it's an artifact in addition to its other types.
zh_hans: •派出一个衍生物，此衍生物为目标生物之复制品，但它额外具有神器此类别。

# KLD·62 | Saheeli's Artistry | Flavor Text
source: "From the first touch, I know exactly what the metal wants to be."
zh_hans: 「只要碰触一下，我就知道这金属想成为什么。」

# KLD·63 | Select for Inspection | Card Name
source: Select for Inspection
zh_hans: 挑出检验

# KLD·63 | Select for Inspection | Card Text
source: Return target tapped creature to its owner's hand. Scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 将目标已横置的生物移回其拥有者手上。占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# KLD·64 | Shrewd Negotiation | Card Name
source: Shrewd Negotiation
zh_hans: 机伶协商

# KLD·64 | Shrewd Negotiation | Card Text
source: Exchange control of target artifact you control and target artifact or creature you don't control.
zh_hans: 交换目标由你操控的神器与目标不由你操控的神器或生物之操控权。

# KLD·64 | Shrewd Negotiation | Flavor Text
source: "Pleasure doing business with you."
zh_hans: 「跟你做生意很愉快。」

# KLD·65 | Tezzeret's Ambition | Card Name
source: Tezzeret's Ambition
zh_hans: 泰兹瑞的野心

# KLD·65 | Tezzeret's Ambition | Card Text
source: Draw three cards. If you control no artifacts, discard a card.
zh_hans: 抓三张牌。如果你未操控神器，则弃一张牌。

# KLD·65 | Tezzeret's Ambition | Flavor Text
source: "To achieve what none have achieved before, one must dare what none have dared before."
zh_hans: 「想要达成前人未曾达成之事，必须勇于尝试前人未敢尝试之法。」

# KLD·66 | Thriving Turtle | Card Name
source: Thriving Turtle
zh_hans: 强旺龟

# KLD·66 | Thriving Turtle | Card Text: Paragraph 1
source: When Thriving Turtle enters the battlefield, you get {E}{E} (two energy counters).
zh_hans: 当强旺龟进战场时，你得到{E}{E}（两个能量指示物）。

# KLD·66 | Thriving Turtle | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Thriving Turtle attacks, you may pay {E}{E}. If you do, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当强旺龟攻击时，你可以支付{E}{E}。若你如此作，则在其上放置一个+1/+1指示物。

# KLD·66 | Thriving Turtle | Flavor Text
source: Aether shapes everything on Kaladesh, from the sky to the sea.
zh_hans: 从天上飞的到海里游的，乙太塑造了卡拉德许的万物。

# KLD·67 | Torrential Gearhulk | Card Name
source: Torrential Gearhulk
zh_hans: 汹涌巨械

# KLD·67 | Torrential Gearhulk | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# KLD·67 | Torrential Gearhulk | Card Text: Paragraph 2
source: When Torrential Gearhulk enters the battlefield, you may cast target instant card from your graveyard without paying its mana cost. If that card would be put into your graveyard this turn, exile it instead.
zh_hans: 当汹涌巨械进战场时，你可以从你的坟墓场施放目标瞬间牌，且不需支付其法术力费用。如果该牌于本回合中将置入你的坟墓场，则改为将其放逐。

# KLD·68 | Vedalken Blademaster | Card Name
source: Vedalken Blademaster
zh_hans: 维多肯大剑师

# KLD·68 | Vedalken Blademaster | Card Text
source: Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 灵技（每当你施放非生物咒语时，此生物得+1/+1直到回合结束。）

# KLD·68 | Vedalken Blademaster | Flavor Text
source: Vedalken have six thin, agile fingers on each hand, giving them unparalleled dexterity.
zh_hans: 维多肯人的手上有六根手指，纤细灵活，论起手巧当然无人能及。

# KLD·69 | Weldfast Wingsmith | Card Name
source: Weldfast Wingsmith
zh_hans: 焊锢区翼匠

# KLD·69 | Weldfast Wingsmith | Card Text
source: Whenever an artifact enters the battlefield under your control, Weldfast Wingsmith gains flying until end of turn.
zh_hans: 每当一个神器在你的操控下进战场时，焊锢区翼匠获得飞行异能直到回合结束。

# KLD·69 | Weldfast Wingsmith | Flavor Text
source: "Airships are too confining. If I'm in the sky, I want to feel the wind in my hair and taste the aether."
zh_hans: 「飞船太拘束了。如果我在空中飞翔，我就要感受风吹发梢，体会乙太拂身。」

# KLD·70 | Wind Drake | Card Name
source: Wind Drake
zh_hans: 风龙兽

# KLD·70 | Wind Drake | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KLD·70 | Wind Drake | Flavor Text
source: Drakes prowl the skies of Kaladesh, waiting for the perfect moment to strike.
zh_hans: 龙兽在卡拉德许的空中盘旋，等候出击的最佳时机。

# KLD·71 | Aetherborn Marauder | Card Name
source: Aetherborn Marauder
zh_hans: 乙太种劫掠者

# KLD·71 | Aetherborn Marauder | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, lifelink
zh_hans: 飞行，系命

# KLD·71 | Aetherborn Marauder | Card Text: Paragraph 2
source: When Aetherborn Marauder enters the battlefield, move any number of +1/+1 counters from other permanents you control onto Aetherborn Marauder.
zh_hans: 当乙太种劫掠者进战场时，将其他由你操控之永久物上任意数量的+1/+1指示物移到乙太种劫掠者上。

# KLD·71 | Aetherborn Marauder | Flavor Text
source: "I don't know what that is or who it belongs to, but it's shiny and I want it."
zh_hans: 「我不知道那是什么又属于谁，但它闪着耀眼光芒，我很想要。」

# KLD·72 | Ambitious Aetherborn | Card Name
source: Ambitious Aetherborn
zh_hans: 雄心乙太种

# KLD·72 | Ambitious Aetherborn | Card Text
source: Fabricate 1 (When this creature enters the battlefield, put a +1/+1 counter on it or create a 1/1 colorless Servo artifact creature token.)
zh_hans: 装配1（当此生物进战场时，在其上放置一个+1/+1指示物或派出一个1/1无色自动机衍生神器生物。）

# KLD·72 | Ambitious Aetherborn | Flavor Text
source: Aetherborn who are unwilling to accept the decomposition of their bodies invent ways to preserve and augment themselves.
zh_hans: 不愿让身体消散的乙太种发明了保全并增强自身的方法。

# KLD·73 | Demon of Dark Schemes | Card Name
source: Demon of Dark Schemes
zh_hans: 暗谋恶魔

# KLD·73 | Demon of Dark Schemes | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KLD·73 | Demon of Dark Schemes | Card Text: Paragraph 2
source: When Demon of Dark Schemes enters the battlefield, all other creatures get -2/-2 until end of turn.
zh_hans: 当暗谋恶魔进战场时，所有其他生物得-2/-2直到回合结束。

# KLD·73 | Demon of Dark Schemes | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever another creature dies, you get {E} (an energy counter).
zh_hans: 每当另一个生物死去时，你得到{E}（一个能量指示物）。

# KLD·73 | Demon of Dark Schemes | Card Text: Paragraph 4
source: {2}{B}, Pay {E}{E}{E}{E}: Put target creature card from a graveyard onto the battlefield under your control tapped.
zh_hans: {2}{B}，支付{E}{E}{E}{E}：将目标生物牌在你的操控下从坟墓场横置放进战场。

# KLD·74 | Dhund Operative | Card Name
source: Dhund Operative
zh_hans: 敦德会特务

# KLD·74 | Dhund Operative | Card Text
source: As long as you control an artifact, Dhund Operative gets +1/+0 and has deathtouch. (Any amount of damage it deals to a creature is enough to destroy it.)
zh_hans: 只要你操控神器，敦德会特务便得+1/+0且具有死触异能。（它对生物造成的任何数量伤害都足以消灭后者。）

# KLD·74 | Dhund Operative | Flavor Text
source: Baral's spies always have the latest technology.
zh_hans: 巴罗的特务总是拥有最先进的科技。

# KLD·75 | Diabolic Tutor | Card Name
source: Diabolic Tutor
zh_hans: 恶魔导师

# KLD·75 | Diabolic Tutor | Card Text
source: Search your library for a card and put that card into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张牌并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。

# KLD·75 | Diabolic Tutor | Flavor Text
source: "Show them. Show them how hot your fire can burn."\n—Liliana Vess, to Chandra Nalaar
zh_hans: 「露一手给他们看。让他们瞧瞧你的烈焰能烧到多旺。」 ～莉莲娜维斯告诉茜卓纳拉

# KLD·76 | Die Young | Card Name
source: Die Young
zh_hans: 英年早逝

# KLD·76 | Die Young | Card Text
source: Choose target creature. You get {E}{E} (two energy counters), then you may pay any amount of {E}. The creature gets -1/-1 until end of turn for each {E} paid this way.
zh_hans: 选择目标生物。你得到{E}{E}（两个能量指示物），然后你可以支付任意数量的{E}。每以此法支付一个{E}，该生物便得-1/-1直到回合结束。

# KLD·76 | Die Young | Flavor Text
source: "When the time comes, let go. Nothing lasts forever."
zh_hans: 「寿数将尽时，便顺其自然。万物皆有终了时。」

# KLD·77 | Dukhara Scavenger | Card Name
source: Dukhara Scavenger
zh_hans: 杜克勒拾荒鳄

# KLD·77 | Dukhara Scavenger | Card Text
source: When Dukhara Scavenger enters the battlefield, you may put target artifact or creature card from your graveyard on top of your library.
zh_hans: 当杜克勒拾荒鳄进战场时，你可以将目标神器或生物牌从你的坟墓场置于你的牌库顶。

# KLD·77 | Dukhara Scavenger | Flavor Text
source: The teeth marks add character.
zh_hans: 牙印更显个性。

# KLD·78 | Eliminate the Competition | Card Name
source: Eliminate the Competition
zh_hans: 终结竞争

# KLD·78 | Eliminate the Competition | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast Eliminate the Competition, sacrifice X creatures.
zh_hans: 牺牲X个生物，以作为施放终结竞争的额外费用。

# KLD·78 | Eliminate the Competition | Card Text: Paragraph 2
source: Destroy X target creatures.
zh_hans: 消灭X个目标生物。

# KLD·78 | Eliminate the Competition | Flavor Text
source: Open hostilities are strictly forbidden at the Inventors' Fair, but "accidents" still happen.
zh_hans: 发明家博览会禁止公开的敌对行为，但「意外」总是难免。

# KLD·79 | Embraal Bruiser | Card Name
source: Embraal Bruiser
zh_hans: 安布洛恶棍

# KLD·79 | Embraal Bruiser | Card Text: Paragraph 1
source: Embraal Bruiser enters the battlefield tapped.
zh_hans: 安布洛恶棍须横置进战场。

# KLD·79 | Embraal Bruiser | Card Text: Paragraph 2
source: Embraal Bruiser has menace as long as you control an artifact.
zh_hans: 只要你操控神器，安布洛恶棍便具有威慑异能。

# KLD·79 | Embraal Bruiser | Flavor Text
source: In Embraal, inventor gangs defend their turf with ingenious devices and blunt objects.
zh_hans: 安布洛的发明家帮派在捍卫地盘时，精妙设备与粗钝武器并用。

# KLD·80 | Essence Extraction | Card Name
source: Essence Extraction
zh_hans: 萃取菁华

# KLD·80 | Essence Extraction | Card Text
source: Essence Extraction deals 3 damage to target creature and you gain 3 life.
zh_hans: 萃取菁华对目标生物造成3点伤害且你获得3点生命。

# KLD·80 | Essence Extraction | Flavor Text
source: The "gifted" among the aetherborn can draw the life essence of other living beings into themselves.
zh_hans: 乙太种当中的「具天赋者」可以吸取其他生物的生命菁华。

# KLD·81 | Fortuitous Find | Card Name
source: Fortuitous Find
zh_hans: 意外发现

# KLD·81 | Fortuitous Find | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one or both —
zh_hans: 选择一项或都选～

# KLD·81 | Fortuitous Find | Card Text: Paragraph 2
source: • Return target artifact card from your graveyard to your hand.
zh_hans: •将目标神器牌从你的坟墓场移回你手上。

# KLD·81 | Fortuitous Find | Card Text: Paragraph 3
source: • Return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: •将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# KLD·81 | Fortuitous Find | Flavor Text
source: An aetherborn wastes neither time nor treasure.
zh_hans: 乙太种不浪费时间，也不浪费宝藏。

# KLD·82 | Foundry Screecher | Card Name
source: Foundry Screecher
zh_hans: 铸造厂鸣蝠

# KLD·82 | Foundry Screecher | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KLD·82 | Foundry Screecher | Card Text: Paragraph 2
source: Foundry Screecher gets +1/+0 as long as you control an artifact.
zh_hans: 只要你操控神器，铸造厂鸣蝠便得+1/+0。

# KLD·82 | Foundry Screecher | Flavor Text
source: "My creations still can't match the dive speed of those floppy-winged mammals. Maybe I should enter one of them in the Fair."\n—Viprikti, thopterist
zh_hans: 「论俯冲速度，我的创作还是比不上那些软翼哺乳动物。我干脆带一只去参加博览会算了。」 ～振翼机师维琵蒂

# KLD·83 | Fretwork Colony | Card Name
source: Fretwork Colony
zh_hans: 浮雕虫群

# KLD·83 | Fretwork Colony | Card Text: Paragraph 1
source: Fretwork Colony can't block.
zh_hans: 浮雕虫群不能进行阻挡。

# KLD·83 | Fretwork Colony | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, put a +1/+1 counter on Fretwork Colony and you lose 1 life.
zh_hans: 在你的维持开始时，在浮雕虫群上放置一个+1/+1指示物且你失去1点生命。

# KLD·83 | Fretwork Colony | Flavor Text
source: The swarm leaves behind a flawless pattern that only occasionally threatens the structural integrity of the wood.
zh_hans: 虫群留下的完美花纹偶尔才会对木头的结构完整性造成威胁。

# KLD·84 | Gonti, Lord of Luxury | Card Name
source: Gonti, Lord of Luxury
zh_hans: 奢华领主贡提

# KLD·84 | Gonti, Lord of Luxury | Card Text: Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# KLD·84 | Gonti, Lord of Luxury | Card Text: Paragraph 2
source: When Gonti, Lord of Luxury enters the battlefield, look at the top four cards of target opponent's library, exile one of them face down, then put the rest on the bottom of that library in a random order. For as long as that card remains exiled, you may look at it, you may cast it, and you may spend mana as though it were mana of any type to cast it.
zh_hans: 当奢华领主贡提进战场时，检视目标对手牌库顶的四张牌，将其中一张牌面朝下地放逐，然后将其余的牌以随机顺序置于该牌库底。于该牌持续被放逐期间，你可以检视之，你可以施放之，且你可以将法术力视同任意种类的法术力来支付施放它的费用。

# KLD·85 | Harsh Scrutiny | Card Name
source: Harsh Scrutiny
zh_hans: 严加审查

# KLD·85 | Harsh Scrutiny | Card Text
source: Target opponent reveals his or her hand. You choose a creature card from it. That player discards that card. Scry 1.
zh_hans: 目标对手展示其手牌。你选择其中一张生物牌。该牌手弃掉该牌。占卜1。

# KLD·85 | Harsh Scrutiny | Flavor Text
source: "If you've done nothing wrong, you have nothing to fear."\n—Enforcer-Chief Ranaj
zh_hans: 「只要你没犯错，就没什么好怕的。」 ～执法长拉纳吉

# KLD·86 | Lawless Broker | Card Name
source: Lawless Broker
zh_hans: 不法掮客

# KLD·86 | Lawless Broker | Card Text
source: When Lawless Broker dies, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 当不法掮客死去时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# KLD·86 | Lawless Broker | Flavor Text
source: Kaladesh's illicit marketplaces are known as "night markets," but if you know who to ask, you can find what you're looking for at any time of the day.
zh_hans: 卡拉德许的黑市又称为「晚市」，但只要你问对人，就会发现你想要之物随时可得。

# KLD·87 | Live Fast | Card Name
source: Live Fast
zh_hans: 快意生活

# KLD·87 | Live Fast | Card Text
source: You draw two cards, lose 2 life, and get {E}{E} (two energy counters).
zh_hans: 你抓两张牌，失去2点生命，并得到{E}{E}（两个能量指示物）。

# KLD·87 | Live Fast | Flavor Text
source: "When you have the chance, take it. Laugh, sing, dance. Don't allow the night to end."
zh_hans: 「抓住一切机会，欢笑，欢唱，欢舞。切勿虚度夜晚好时光。」

# KLD·88 | Lost Legacy | Card Name
source: Lost Legacy
zh_hans: 佚失遗物

# KLD·88 | Lost Legacy | Card Text
source: Name a nonartifact, nonland card. Search target player's graveyard, hand, and library for any number of cards with that name and exile them. That player shuffles his or her library, then draws a card for each card exiled from hand this way.
zh_hans: 说出一个非神器且非地的牌之名称。从目标牌手的坟墓场，手牌及牌库中搜寻任意数量该名称的牌，并将它们放逐。该牌手将其牌库洗牌，然后每有一张以此法放逐的手牌，他便抓一张牌。

# KLD·88 | Lost Legacy | Flavor Text
source: "That name shall not be spoken."\n—Baral, Chief of Compliance
zh_hans: 「禁说此名。」 ～监察长巴罗

# KLD·89 | Make Obsolete | Card Name
source: Make Obsolete
zh_hans: 将其淘汰

# KLD·89 | Make Obsolete | Card Text
source: Creatures your opponents control get -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 由对手操控的生物得-1/-1直到回合结束。

# KLD·89 | Make Obsolete | Flavor Text
source: Yesterday's marvels are today's antiques.
zh_hans: 昨日之奇物为今日之古董。

# KLD·90 | Marionette Master | Card Name
source: Marionette Master
zh_hans: 弄偶大师

# KLD·90 | Marionette Master | Card Text: Paragraph 1
source: Fabricate 3 (When this creature enters the battlefield, put three +1/+1 counters on it or create three 1/1 colorless Servo artifact creature tokens.)
zh_hans: 装配3（当此生物进战场时，在其上放置三个+1/+1指示物或派出三个1/1无色自动机衍生神器生物。）

# KLD·90 | Marionette Master | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever an artifact you control is put into a graveyard from the battlefield, target opponent loses life equal to Marionette Master's power.
zh_hans: 每当一个由你操控的神器从战场进入坟墓场时，目标对手失去等同于弄偶大师之力量的生命。

# KLD·91 | Maulfist Squad | Card Name
source: Maulfist Squad
zh_hans: 槌拳会小队

# KLD·91 | Maulfist Squad | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# KLD·91 | Maulfist Squad | Card Text: Paragraph 2
source: Fabricate 1 (When this creature enters the battlefield, put a +1/+1 counter on it or create a 1/1 colorless Servo artifact creature token.)
zh_hans: 装配1（当此生物进战场时，在其上放置一个+1/+1指示物或派出一个1/1无色自动机衍生神器生物。）

# KLD·91 | Maulfist Squad | Flavor Text
source: "Nice invention there. Looks real fragile."
zh_hans: 「不错的发明。看起来一碰就碎。」

# KLD·92 | Midnight Oil | Card Name
source: Midnight Oil
zh_hans: 焚膏继晷

# KLD·92 | Midnight Oil | Card Text: Paragraph 1
source: Midnight Oil enters the battlefield with seven hour counters on it.
zh_hans: 焚膏继晷进战场时上面有七个时刻指示物。

# KLD·92 | Midnight Oil | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your draw step, draw an additional card and remove two hour counters from Midnight Oil.
zh_hans: 在你的抓牌步骤开始时，额外抓一张牌，并从焚膏继晷上移去两个时刻指示物。

# KLD·92 | Midnight Oil | Card Text: Paragraph 3
source: Your maximum hand size is equal to the number of hour counters on Midnight Oil.
zh_hans: 你的手牌数量上限等同于焚膏继晷上时刻指示物的数量。

# KLD·92 | Midnight Oil | Card Text: Paragraph 4
source: Whenever you discard a card, you lose 1 life.
zh_hans: 每当你弃一张牌时，你失去1点生命。

# KLD·93 | Mind Rot | Card Name
source: Mind Rot
zh_hans: 心之衰

# KLD·93 | Mind Rot | Card Text
source: Target player discards two cards.
zh_hans: 目标牌手弃两张牌。
